1. Необходимо в отдельных пакетах реализовать АТД Стек на связном списке и АТД Список. Необходимые операции (открытые методы) перечислены ниже.
2. Необходимо в отдельных пакетах реализовать АТД Очередь на массиве, кольцевом списке и АТД Список. Необходимые операции (открытые методы) перечислены ниже.
3. Необходимо в отдельных пакетах реализовать АТД Отображение на связном списке и АТД Список. Необходимые операции (открытые методы) перечислены ниже.
4. Реализовать класс с методом main(), в котором тестируются реализованные операции для перечисленных выше АТД. Метод main() должен правильно работать со всеми представлениями. При этом в классе можно менять только импортируемые пакеты.

АТД Стек
S – стек, x – элемент.
Операции (указаны все и явные, и неявные параметры):
MAKENULL(S) – делает стек пустым.
TOP(S) – возвращает элемент (копия) из вершины стека S.
POP(S) – удаляет элемент из вершины стека S, и возвращает его в качестве результатата.
PUSH(S, x) – вставляет элемент x в вершину стека S.
EMPTY(S) – возвращает значение true, если стек S пустой, и значение false в противном случае.
FULL(S) – возвращает значение true, если стек S полный, и значение false в противном случае.

АТД Очередь
Q – очередь, x – элемент.
Операции (указаны все и явные, и неявные параметры):
MAKENULL(Q) – очищает очередь Q, делая ее пустой.
FRONT(Q) – возвращает первый элемент (копия) очереди Q.
DEQUEUE(Q) – удаляет первый элемент очереди Q, и возвращает его в качестве результатата.
ENQUEUE(Q, x) – вставляет элемент x в конец очереди Q.
EMPTY(Q) – возвращает значение true, если очередь Q пустая, и значение false в противном случае.
FULL(Q) – возвращает значение true, если очередь Q полная, и значение false в противном случае.

АТД Отображение
M – отображение, d – элемент из области определения, r – элемент из области значений.
Операции (указаны все и явные, и неявные параметры):
MAKENULL(M) – делает отображение M пустым.
ASSIGN(M, d, r) – делает M(d) равным r независимо от того, как M(d) было определено ранее.
COMPUTE(M, d, r) – возвращает значение true и присваивает переменной r значение M(d), если последнее определено, и возвращает false в противном случае.

Общие требования:
Не использовать коллекции.
Не использовать доступ по умолчанию. Указывать доступ для всего, классов, данных, методов.
Для всех классов перед каждым методом (кроме main()),в комментариях должно быть записано: какую задачу решает метод, какие параметры ему передаются, что возвращается в результате.
Для всех объявленных в методах переменных, включая метод main(), в комментариях необходимо указать их назначение.
Все важные для понимания методов моменты должны сопровождаться комментариями.
